ola
bom dia

como vai
como verificar
como verificar meu windows
como verificar meu windows?
como verificar minha impressora?
ola, tudo bem, entao, como faco para verificar minha impressora?

gostaria
gostaria de consertar
gostaria de consertar meu windows
gostaria de saber como consertar meu windows
gostaria de saber como consertar meu notebook
gostaria de saber porque meu notebook nao liga

ola, bom dia, preciso de ajuda, meu notebook nao liga

meu notebook é branco
meu notebook é windows
meu cpf é 13063838624

nao funciona
nao liga

sim, mas que legal hein
nao, mas que legal hein

meu notebook nao liga
meu windows nao liga
entao, meu monitor nao acende
meu monitor nao acende, voce poderia me ajudar?
